♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
Pensé que
de tres planes de propuesta de matrimonio.
Oye.
Uno es el tipo romántico,
entonces el tipo de lujo de bajo color,
y finalmente el tipo de humor cursi.
¿Qué crees, cuál?
Ninguna.
Déjame explicarte cada una.
La primera, la romántica.
Planeo alquilar un yate grande,
y luego los dos en la cubierta
date la mano al ponerse el sol.
Cliché.
¿Cómo puede ser un cliché?
Mi amor es eterno.
Está bien, veamos la segunda,
el tipo de lujo de bajo nivel.
En ese momento, al igual que en la empresa,
parece que todos trabajan,
y luego de repente
aparecer y sacarte
un anillo de diamantes grande.
¿Y qué tal?
Aturdila
con un anillo de diamantes grande.
Podría asustarla.
Está bien, vayamos al tercero,
el tipo de humor cursi.
Creo que esto te conviene.
Invita a Nan, Changfeng
y An Ran.
Luego
imagina que estamos jugando un juego
en la cancha de baloncesto.
Estamos jugando como perdedores,
y luego de repente apareces.
Presta atención.
Estoy hablando de negocios.
Luego de repente aparece
y accidentalmente chocar con ella.
¿Qué crees?
Una mirada atrás,
y el amor más dulce del campus comienza.
No juego al baloncesto.
Está bien, tengo una cuarta,
las plantas contra el tipo Zombies.
(Las chicas siempre se quejan
que las ideas de sus novios)
(no son lo suficientemente especial,)
(menos romántico.)
(Pero existe una posibilidad)
(que lo han pensado,)
(Pero su imaginación
es realmente limitada,)
(y no son conscientes de esto?)
No quisiera que ella
pensar que es aterrador
cada vez que lo recuerda.
Dame otro.
No, piénsalo.
¿Por qué los chicos siempre preguntan
chicas fuera a ver películas de terror?
= Episodio 22 =
(¿Me casarse?)
En fin, el plan de promoción general
es así.
Creo que está bien.
¿Y tú?
Claro.
Espera. Detente.
¿A qué estás aquí?
¿Qué?
Para la señorita An.
¿Tienes una cita?
¿Te importa?
An RAn.
¿Quieres...?
Hablemos en otra parte.
Claro.
¿Qué está pasando?
Señorita An, tiene una linda vista aquí.
Sr. Zhao, vaya al grano.
An RAn,
creo que este asunto
debe terminar aquí.
¿A qué te refieres?
Es sobre el ataque hacker.
Lo sueltas,
y el Grupo Gaishi le compensará.
Y la compensación
será mucho más que tus pérdidas.
De hecho, arrastrarlo
no tiene ningún sentido.
No importa
cuánto sigues con esto,
no te beneficiará de ninguna manera.
Este es el trato.
Siempre y cuando acceda a retirar el caso,
lo que quiera en el futuro,
costes de publicación, cooperación,
y costes de servidor,
voy a resolverlos para ti.
¿A quién estás representando ahora?
Claro, es el Grupo Gaishi.
Dada su situación actual,
todavía puedes representar a Grupo Gaishi?
No hay problema en absoluto.
El Grupo Gaishi no ha hecho ninguna declaración todavía.
Cualquier declaración todavía.
¿Por qué?
O debo decir,
este asunto fue tu comportamiento personal
desde el principio hasta el final?
Ahora todo está expuesto.
Grupo Gaishi no quiere
para protegerte en absoluto.
Señorita An,
espero que puedas ser magnánima.
Por favor, no bajes a mi nivel.
Este es el trato.
Diga lo que diga,
haré todo lo que esté en mi mano para satisfacer tus necesidades.
¿Aún jugando estos trucos conmigo ahora?
Se atreven a ofrecer,
pero no me atrevo a aceptar.
Muy bien, Sr. Zhao.
Creo que no es necesario
que hablemos sin sentido.
Tus alegatos son inútiles.
Y ya sé
la policía ha comenzado
la investigación.
Señorita An,
no me puedes ayudar?
No puedo.
Desde el momento
usted utilizó medios despreciables
para arruinar los sueños de los demás,
nadie te puede ayudar.
Será mejor que pienses en
cómo vivir su vida
a partir de ahora.
Se atreven a ofrecer,
pero no me atrevo a aceptar.
Es...
Tan genial.
He ensayado.
Asombroso.
No.
Aplaudiremos a la señorita An.
Flores y aplausos.
Hooray.
(En respuesta a la controversia reciente,)
(El Grupo Gaishi
formula la siguiente declaración:)
(Después de nuestra investigación,)
(ha confirmado que Zhao,)
(Un ejecutivo senior del Grupo Gaishi,
participó en una competencia de malos negocios)
(A través de medios indebidos
de la creación de negocios.)
(Hemos estado cooperando)
(con la investigación policial.)
(El comportamiento de Zhao
solo se representa a sí mismo,)
(y el grupo no era consciente de ello.)
(Hemos tomado medidas inmediatamente)
(incluido el despido y la suspensión)
(para el personal afín implicado.)
Lo sirve bien.
(Y les entregaron
a los departamentos relevantes.)
(Nos disculparemos profundamente)
(por este incidente.)
(Reforzaremos
la gestión interna)
(para prevenir eventos similares)
(vuelva a ocurrir dentro del grupo.)
(Y compensaremos)
(las compañías de juegos)
(Que han sido perjudicados
no solo financieramente.)
(Tras la investigación, Zhao)
(Desempeñó un papel en el incidente de derechos de autor
de JS Sound Art Studio)
(manipulando a la opinión pública,)
(Que afectó gravemente
la reputación del Sr. Heisha)
(y toda la JS Sound Art Studio.)
(Pedimos disculpas por...)
¡La volví!
Shan.
¡Lo di la vuelta!
Finalmente, se acabó.
Ahora son las 7 AM.
Estoy a punto de empezar mi calentamiento.
¿Y tú?
¿Quieres correr conmigo?
El clima es justo.
Quiero correr contigo en el campo.
Caminar también es bueno.
¿Cómo podría ser Heisha?
Sr. Heisha, feliz de trabajar contigo.
No te parece bien.
Lo siento. Otra vez.
¿Quieres un trozo de garganta
para aliviar la molestia?
Puedo ayudar con el doblaje de la demo.
¿Quién dice que no lo haré?
En esta solitaria noche,
espero que, ocupado como estás,
tenga una hora extra de amor todos los días.
¿Estaba bien mi doblaje?
Creo que la primera mitad
de esa frase hace un momento
se puede volver a hacer.
¿Qué crees, Sr. Heisha?
Está bien, entonces lo volveré a intentar.
Estos son los proyectos
que han venido recientemente.
Mis gansos de oro, miren.
Estos chicos
quería trabajar con nosotros
antes de la cuestión de los derechos de autor,
y nos han vuelto
en los últimos días.
Mira si estás interesado.
Tengo algunos proyectos
de mis amigos también.
Miré brevemente el otro día.
¿Qué piensan de este?
(Plan de proyecto)
Ahora eres capaz.
Puedes traer proyectos
para la empresa.
Mira.
Una película oral para ciegos.
Es un proyecto benéfico
para narrar una película para ciegos.
Quiero hacer esto.
Esto no está mal.
Nan, miras.
Déjame alargarte.
Saludos.
Iré a preguntar.
¿Está bien?
¿Estás listo?
Faltan diez segundos.
(Subir)
Ocho,
siete,
seis,
cinco,
cuatro,
tres,
dos,
una.
(Novio de tiempo de fragmento)
¡Se acabó!
(Interfaz de juegos de Fragment Time Boyfriend)
♪ Hoy es un nuevo día ♪
♪ Tire todos los problemas de tu cara ♪
♪ La espera de la aventura ♪
♪ Las posibilidades son geniales ♪
♪ Bien aquí ♪
♪ Está claro ♪
♪ Las preocupaciones no nos mantendrán bajos ♪
A partir de hoy,
somos un equipo.
Es como que estamos empezando un negocio.
Ve.
♪ Nada nos va a hacer bajar ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebrar ♪
Señorita An,
realmente vamos a hacer
juegos como este otra vez?
♪ ¡Sí
Escora.
Acosaste a mi empleado,
y plagiaste mi plan.
¿Crees que te golpearé?
♪ Llamando este momento ♪
Recuerdo que estabas trabajando en un proyecto
- Secuestro horario de fragmentos.
- llamado amigo del tiempo de fragmentos.
¿Te importaría mostrársela?
♪ Bien aquí ♪
♪ Está claro ♪
♪ Las preocupaciones no nos mantendrán abajo ♪
♪ Esta vez, es correcto ♪
♪ Nada nos va a detener ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
¡Está firmado!
♪ Nada nos va a hacer bajar ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden parar ahora ♪
♪ ¡Sí! Celebra ♪
♪ Nada nos va a mantener deprimidos ♪
♪ ¡Sí! Tómate el día ♪
♪ Los obstáculos no nos pueden detener ahora ♪
(Interfaz de juego Fragment Time Boyfriend)
Pregunté sobre ese proyecto.
He oído a varios actores de voz
quieren participar.
¿No es genial?
Encuentro que en realidad no estás
miedo a la competencia.
Pero no te preocupes.
Este proyecto no tiene
cualquier problema de derechos de autor.
Y permitir a los invidentes
ver imágenes a través del sonido.
En serio,
este proyecto
es realmente muy significativa.
No esperaba que te interesara tanto
en este proyecto benéfico.
Es demasiado pequeño.
Tu visión.
Mi visión es demasiado pequeña.
En ese entonces, entré en esta industria
con la intención de beneficiar a la sociedad.
Has crecido, Nan.
¿Por qué imitas a Shan?
Hola, An Ran.
¿Cuándo terminas?
Podría llegar un poco tarde hoy.
¿Aún grabando?
Tengo que preparar
para un nuevo proyecto hoy.
Muy bien, entonces sigue.
No te molestaré.
Adiós.
¿Qué es esto?
Un proyecto de bienestar público.
¿Interesado?
En un par de días,
voy a visitar un centro ciego.
¿Quieres venir conmigo?
¿Puedo?
Claro.
Genial, entonces iré contigo a aprender.
Ten algo de agua.
Yaoyao,
tomar un día libre mañana
y conozcan a mis padres conmigo.
¿Estás bien?
¿Qué?
Mis padres son muy fáciles
llevarse bien.
¿Qué debo usar?
Yo...
No estoy seguro
puedes usar cualquier cosa.
Te ves bien en cualquier cosa.
A mis padres les gustarás
no importa lo que lleves.
¿De verdad?
Claro.
¿Debería conseguir algo para ellos?
¿A tus padres les gusta comer?
Mi padre siempre dice que
mi mamá debería tomar algunas pastillas escalofriantes.
¿Y si no le gusto a tu mamá?
¿Qué pasa?
¿Por qué tienes miedo así?
Esto no se siente como tú.
No tengo miedo.
¿No tenemos miedo?
No.
Vamos.
La bolsa.
Dame.
¿Aún no estamos allí?
Casi.
Solo adelante.
¿Ya estamos casi allí?
Casi allí.
Tengo cosas que hacer hoy.
Iré otra vez.
No lo hagas.
No. Estamos aquí.
Vamos.
Yingjun,
y si viniera algún otro día?
Estamos en frente de mi casa.
Me siento de repente
un poco de dolor de estómago.
Mi mamá está dentro esperándote.
Esperando.
Es decir,
cuando el clima sea mejor,
iremos de nuevo.
Usted.
Es bastante bueno hoy.
Ven.
Vamos.
Da la bienvenida a la novia de mi hijo.
Mamá, corte.
Qué chica guapa.
Déjame echar un vistazo.
Bienvenido a mi casa.
No.
Nuestra casa.
Seremos una familia a partir de ahora.
Bienvenido.
Ven, Dudu.
Date la mano.
- ¿Qué estás haciendo?
- Túbete de manos.
Yaoiao, sube las escaleras conmigo.
Está bien.
Ve.
Papá.
Mamá es demasiado dramática.
Es siempre así.
Eres realmente guapa.
Una chica tan adorable.
Yaoiao.
¿Puedes bajar al perro?
Vamos.
No puedo sostener un perro real
e incluso una falsa?
No dejes que Mengyao se ríe de ti.
No, es muy lindo.
Ambos son muy lindos.
Yaoiao,
cuántos años tienes?
¿Qué estás haciendo?
¿Preguntando de inmediato la edad de una chica?
Qué descortés.
¿No has oído el dicho
que las mujeres son chicas jóvenes
incluso mueren?
Entiendes ahora.
Anticuado.
¿Quién es grosero?
¿No es tú también?
Mira cómo has decorado esta casa.
Es tan vacío.
Diciendo que estoy obsoleto.
¿Esto es obsoleto?
Estás obsoleto.
¿Estoy anticuada?
Yaoyao, lo sabes, ¿verdad?
Esto se llama el estilo minimalista.
Simple pero no simplista.
No lo sabe.
Minimalista.
¿No lo sé?
Sra. Hu, usted lo sabe.
- Él dice que no lo sé.
- Tú.
Mamá, papá,
paremos.
Lo sabes.
Yaoyao, escuché de Yingjun
que estudió en Francia.
Sí, Sra. Hu.
Me quedé en París un tiempo.
Amo tanto París.
Realmente.
Es a la vez romántico y gratis.
Libre.
Era libre de gastar dinero.
Quedarse en esos centros comerciales.
Ni siquiera puedes arrastrarla.
Es realmente tentador allí.
Yaoyao, sabes, ¿verdad?
Sra. Hu,
en realidad, solía ir a los mercados de pulgas
o de segunda mano.
No fui mucho...
Los mercados de pulgas son buenos.
Hu Yingjun, mira Yaoyao.
Centrarse en sus estudios.
A diferencia de ti, siempre derroche de dinero.
- Recientemente
- Tan bien.
Yaoyao, en realidad,
me gusta ir a los mercados de pulgas también.
¿En serio?
¿Sabes lo que es un mercado de pulgas?
¿Y tú también quieres ir?
Claro que sí.
Los mercados de pulgas
son mercados de segunda mano.
Antigüedades y otras cosas.
Detente.
Yaoyao, ¿qué estabas estudiando
durante su tiempo escolar?
He estudiado diseño de arte.
Mamá, Yaoyao es genial para dibujar.
Hace todos los dibujos de personajes
en nuestra compañía.
- No pregunte tanto.
- ¿En serio?
Yaoyao, ¿te gustaría dibujar una imagen
para mí durante su tiempo libre?
Claro, no hay problema.
¿Tira qué?
¿La sonrisa de Isabella?
¿Por qué estás haciendo tantas preguntas?
Es su primera visita.
¿Bien, Yaoyao?
¿Has terminado?
¿Qué quieres decir?
¿He dicho algo mal?
Yaoyao, ¿estoy en lo cierto?
Sí,
Ignorarlo.
- ¿O no?
- Yaoyao,
déjame decirte.
Cuando Yingjun era joven,
de vez en cuando lo dejé cuidarse
durante un par de días,
e incluso se le cayó la cabeza.
Déjame decirte.
La razón por la que eres estúpido ahora
está directamente relacionado con él.
Mamá, ustedes dos están discutiendo,
pero no involucres a gente inocente.
Sí, ¿por qué trae cosas viejas?
¿Qué quieres decir?
No los escuches.
Así era.
¿No dejaste que el niño tocara la cabeza?
Así es como estás.
No escuches.
- No me equivoco.
- Eres así.
Demasiadas preguntas.
Cállate.
Juega con tu perro.
Incluso un perro es mejor que tú.
El niño más pequeño aquí
tiene unos cinco o seis años.
También hay niños
a los siete u ocho años.
Aquí tienes.
Gracias.
Mira allá.
Ve a echar un vistazo.
Está bien, por favor ven así.
Genial.
Mi preocupación era innecesaria.
Bueno, entonces,
me gustaría decir unas palabras primero.
En primer lugar,
bienvenido a nuestra residencia,
señorita Bai Mengyao.
Es un empresario social.
Te acostumbrarás.
Solía pensar que Hu Yingjun
era solo un tonto poco confiable.
De forma inesperada,
tu pequeño equipo lo ha hecho bastante bien.
Yaoyao, has sido una gran ayuda.
Cuando me pidió dinero entonces,
realmente pensé que iba a
arruinar como antes.
Pero para mi sorpresa,
de hecho, me devolvió el alquiler.
Parece que tus jóvenes
están cada vez mejor.
Sra. Hu, no se preocupe.
Trabajaremos todos juntos arduamente.
Y nos mantendremos bajo control.
Papá, usted se sienta.
Derecho.
Siente.
Estoy acostumbrado a ello.
Padre, mamá,
siempre crees que no soy confiable.
Sí, todo lo que tengo ahora
es dado por ti.
¿Sabes
por qué todavía insistí
en iniciar un negocio
a pesar de ser engañado y fracasar mucho?
Porque quería demostrarme a mí mismo.
Quería demostrar
podía lograr algo.
Mira,
ahora mi jefe y yo
está administrando bien esta empresa,
sí?
Y Bai Mengyao también se nos ha unido.
Así que sin duda alguna
haz cada vez mejor.
Puede estar seguro.
Está bien.
Si ese es el caso,
ustedes dos toman
tus propias decisiones en el futuro.
Para nosotros, los padres,
solo podemos ayudarles a empezar.
El resto del viaje depende de ti.
Te deseo cada vez mejor
en el futuro.
Saludos.
Gracias, Sr. y Sra. Hu.
Vamos.
Niño travieso.
¿Qué dices?
Yaoyao, ayúdate.
Lo haré, Sr. Hu.
Siéntete cómodo.
Vamos, bien.
Prepárate en casa.
Gracias, Sra. Hu.
¿Cómo es? ¿Aprendiste algo nuevo?
Hemos aprendido mucho.
Gracias.
Entonces mira a tu alrededor.
Sigue.
Está bien.
Está escuchando a Bluebird.
No entiende nada.
Pequeño,
te gusta escuchar esta animación?
Entonces, ¿podemos
siéntate a escucharte?
¿Te puedo preguntar
cómo es el pájaro azul?
No he visto.
¿Y vos?
He oído hablar de ello.
En la antigua China,
existe un libro llamado
el clásico de las montañas y los mares.
En el libro, dice
el pájaro azul tiene coloridas plumas
y ojos negros
y es el mensajero
de la reina madre del cielo.
Debe ser muy hermoso.
Pero, ¿qué es exactamente "hermoso"?
Hay muchos tipos de belleza.
Hermoso cuando sonríe,
hermoso al llorar,
delicada belleza
y perezoso.
Y alguien
tan lindo como tú es hermoso también.
¿Son una pareja?
¡Qué inteligente eres!
Sí.
¿Tu novia es guapa?
Sí, es muy guapa.
¿Y tú, señor?
Parece normal.
No lo creo.
Su voz suena tan bonita.
Muy, muy ordinario.
¿Puedo tocarle la cara, señor?
Claro que puedes.
Estos son los ojos, esta es la nariz,
y esta es la boca.
¿Es muy ordinario?
Estás mintiendo.
Es claramente muy lindo,
tan lindo como yo.
Solo amo a niños tan honestos.
Mi culpa. Me equivoqué.
Ustedes adultos son muy extraños.
Los adultos son muy extraños.
Así que ¿vas a casarte?
Todavía no hemos decidido.
Te voy a contar otra historia
sobre el pájaro azul,
de acuerdo?
Alguna vez,
había una pareja profundamente enamorada.
Por algunas razones especiales,
estaban separados.
Esperaban poder transmitir
sus anhelos mutuos
a través del legendario pájaro azul.
Entonces, ¿vas a casarte?
(Propuesta.)
(¿Cómo sería An Ran?)
La primera es la romántica.
Alquila un yate grande,
y luego los dos en la cubierta
tomen las manos al ponerse el sol.
El siguiente es el tipo de lujo de bajo nivel.
De repente aparece
y saca un anillo de diamantes grande.
Túbela con un gran anillo de diamantes.
Finalmente, el tipo de humor cursi.
¿Por qué a los chicos les gusta salir a las chicas
para visitar casas embrujadas
o ver películas de horror?
En una atmósfera tan aterradora,
solo irreprenderá
así
y mantenerla firme.
Está bien. Estoy aquí.
¿Qué crees? ¿Cuál?
¿Qué estás haciendo?
Casemos.
Casarse conmigo.
Está bien.
♪ Lay tu cuerpo cerca del mío ♪
♪ Mientras vemos el sol pintar el cielo ♪
♪ Con colores de luz de la mañana ♪
♪ Ellos brillan contigo en mi vida ♪
♪ Puedo escribir tu nombre en mi corazón ♪
♪ Puedo cantarte cuando tiempos ♪
♪ oscurecer ♪
Yaoyao, Yan Yue me propuso.
♪ besarte buenas noches, oooh ♪
♪ Es mejor con ♪
♪ Tú en mi vida ♪
♪ condujimos
la noche hasta que encontremos ♪
♪ Un lugar con nadie alrededor ♪
Yingjun,
yan Yue propuso a An Ran.
¿Yan Yue acaba de proponer a mi jefe?
¿Y el yate de lujo
y las rosas que sugerí?
¿Lo sabes?
Claro.
Así que ese anillo es
sí,
ayudé a Yan Yue a encontrar ese anillo.
Hu Yingjun.
¿Qué pasa?
♪ Y es mejor ♪
♪ Tú en mi vida ♪
Los pros y los contras de matrimonio.
Pros.
El dolor que me trajo mi familia
todo se curó con mi matrimonio.
Cooperación beneficiosa para todos,
crear juntos el futuro.
Cons.
El matrimonio es un grillete.
Limita la libertad individual.
La pareja ronca durante el sueño,
problema de educación de los niños.
Al final, depende
del hombre que elija.
Sr. y Sra. An,
la rutina diaria de An Ran es regular,
y es trabajadora.
No tiene malos hábitos,
excepto que no come a tiempo.
Pero haré todo lo que esté en mi mano
a cuidarla
y ayudarla a cambiar este mal hábito.
Por favor, no te preocupes.
Haré mi parte.
Nos casamos.
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪